Repository: 23prime/mikutter
Catalog: core/plugin/activity/po/*/activity.po
Languages: ja_ks, zh_tw

# 種類
source: Type
ja_ks: 種類
zh_tw: 種類

# 説明
source: Description
ja_ks: 説明
zh_tw: 說明

# 時刻
source: Time
ja_ks: 時刻
zh_tw: 時間

# アクティビティ
source: Activities
ja_ks: アクティビティ
zh_tw: 活動

# @%{user} がふぁぼふぁぼしました
source: @%{user} favorited
ja_ks: @%{user} がふぁぼふぁぼしたやで
zh_tw: @%{user} 收藏了這則推

# @%{user} があんふぁぼしました
source: @%{user} unfavorited
ja_ks: @%{user} があんふぁぼしたやで
zh_tw: @%{user} 拿走了星星

# @%{user} がリツイートしました
source: @%{user} retweeted
ja_ks: @%{user} がリツイートしたやで
zh_tw: @%{user} RT了這則推

# リツイートソースが取得できませんでした
source: Failed to retrieve the retweet source
ja_ks: リツイートソースが取得できひんかったで
zh_tw: RT來源取得失敗

# @%{user}が%{list}に追加されました
source: @%{user} was added to list %{list}
ja_ks: @%{user}が%{list}に追加されたやで
zh_tw: @%{user} 被加入 %{list} 列表中

source: %{description} (by @%{user})
zh_tw: %{description} (來自 @%{user})

# @%{user}が%{list}から削除されました
source: @%{user} was removed from list %{list}
ja_ks: @%{user}が%{list}から削除されたやで
zh_tw: @%{user} 被踢出 %{list} 了

# @%{followee} が @%{follower} をﾌｮﾛｰしました
source: @%{followee} followed @%{follower}
ja_ks: @%{followee} が @%{follower} をﾌｮﾛｰしたやで
zh_tw: @%{followee} 關注了 @%{follower}

# ダイレクトメッセージを送信しました
source: Direct Message sent
ja_ks: ダイレクトメッセージを送信したやで
zh_tw: DM發送成功

# ダイレクトメッセージを受信しました
source: New Direct Message received
ja_ks: ダイレクトメッセージを受信したやで
zh_tw: 收到了DM

# %{name}を表示する
source: Show %{name}
ja_ks: %{name}を表示やで
zh_tw: 顯示 %{name}

# %{name}を、アクティビティタイムラインに表示します。チェックを外すと、%{name}の他の設定は無効になります。
source: Show %{name} in the activity timeline. If unchecked, any other settings in %{name} section will be disabled.
ja_ks: %{name}を、アクティビティタイムラインに表示するで。チェックを外すと、%{name}の他の設定は無効になるで。
zh_tw: 在活動時間軸中顯示%{name}。若取消勾選，%{name}的其他設定皆不會生效。

# 自分に関係ない%{name}も表示する
source: Show %{name} which are not related to me
ja_ks: 自分に関係ない%{name}も表示するで
zh_tw: 顯示與自己無關的%{name}

# 自分に関係ない%{name}もアクティビティタイムラインに表示されるようになります。チェックを外すと、自分に関係ない%{name}は表示されません。
source: If checked, any %{name} which are not related to you will show up in the activity timeline. Uncheck this to disable it.
ja_ks: 自分に関係ない%{name}もアクティビティタイムラインに表示するで。チェックを外すと、自分に関係ない%{name}は表示せえへんで。
zh_tw: 與自己無關的%{name}也會顯示在活動時間軸中。 若取消勾選，則只會顯示與自己相關的%{name}。

# タイムラインに表示
source: Display on timeline
ja_ks: タイムラインに表示
zh_tw: 顯示在時間軸

# %{name}が通知された時に、システムメッセージで%{name}を通知します
source: Notify %{name} as system message.
ja_ks: %{name}が通知された時に、システムメッセージで%{name}を通知するで
zh_tw: 收到%{name}的通知時，以系統訊息通知%{name}

# ステータスバーに表示
source: Display on status bar
ja_ks: ステータスバーに表示
zh_tw: 顯示在狀態欄

# %{name}が通知された時に、ステータスバーにしばらく表示します
source: When you received %{name}, leave it being shown in the status bar for several seconds.
ja_ks: %{name}が通知された時に、ステータスバーにしばらく表示するで
zh_tw: 收到%{name}的通知時，狀態欄中會出現暫時性的訊息

# リツイート
source: Retweets
ja_ks: リツイート
zh_tw: 轉推

# ふぁぼ
source: Favs
ja_ks: ふぁぼ
zh_tw: 打星

# フォロー
source: Followings
ja_ks: フォロー
zh_tw: 關注

# リストに追加
source: Additon to list
ja_ks: リストに追加
zh_tw: 添加至列表

# リストから削除
source: Removal from list
ja_ks: リストから削除
zh_tw: 從列表中刪除

# ダイレクトメッセージ
source: Direct messages
ja_ks: ダイレクトメッセージ
zh_tw: DM

# システムメッセージ
source: System messages
ja_ks: システムメッセージ
zh_tw: 系統訊息

# エラー
source: Errors
ja_ks: エラー
zh_tw: 錯誤訊息
